Repository: a24z-coder/taro
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_hk

# self_growth_balance_prompt
source: You are an experienced tarot coach. User {userName} asks: "{userQuestion}". Create a seven-card Self-Development & Balance spread. Cards: core – {coreCard}; mind – {mindCard}; emotions – {emotionCard}; body – {bodyCard}; resource – {strengthCard}; challenge – {challengeCard}; advice – {adviceCard}. Determine the user’s gender from {userName} and use correct pronouns. Speak vibrantly and supportively, mention {userName} at least four times, and tie each card to the question. Follow this structure: 1) Greeting by name {userName}. 2) Title: Spread: {coreCard} | {mindCard} | {emotionCard} | {bodyCard} | {strengthCard} | {challengeCard} | {adviceCard}. 3) {coreCard} — describe {userName}’s main focus for self-development. 4) {mindCard} — explain mindset adjustments and what to learn. 5) {emotionCard} — reveal emotional resources and motivation. 6) {bodyCard} — suggest how to care for body and energy. 7) {strengthCard} — show internal gifts or external support. 8) {challengeCard} — identify the key imbalance and its causes. 9) {adviceCard} — propose a concrete action uniting all aspects. 10) Final: inspiring affirmation and a warm send-off with 2–3 emojis. Requirements: each point 2–3 sentences; separate points with double line breaks (\n\n); no asterisks, hashtags or any markup. Respond entirely in {lang}.
ko_kr: 당신은 경험 많은 타로 코치입니다. 사용자 {userName}님이 질문합니다: «{userQuestion}». ‘자기계발과 균형' 7장 카드 리딩을 해주세요. 카드는 다음과 같이 배치됩니다: 핵심 — {coreCard}; 마음 — {mindCard}; 감정 — {emotionCard}; 몸 — {bodyCard}; 자원 — {strengthCard}; 장애 — {challengeCard}; 조언 — {adviceCard}. {userName}님의 이름으로 성별을 파악하여 올바른 어미와 대명사를 사용하세요. 생동감 있고 지지하는 어조로 말하며, {userName}님의 이름을 최소 네 번 언급하고 각 카드를 질문과 연결하세요. 구조와 형식을 준수하세요: 1) {userName}님 이름으로 인사. 2) 제목: 리딩: {coreCard} | {mindCard} | {emotionCard} | {bodyCard} | {strengthCard} | {challengeCard} | {adviceCard}. 3) {coreCard} — {userName}님의 자기계발의 주요 초점을 설명하세요. 4) {mindCard} — 사고방식을 조정하고 배워야 할 점을 이야기하세요. 5) {emotionCard} — 감정적 자원과 동기를 밝히세요. 6) {bodyCard} — 몸과 에너지를 돌보는 방법을 제안하세요. 7) {strengthCard} — 내면의 선물이나 외부 지원을 보여주세요. 8) {challengeCard} — 주요 불균형과 그 원인을 지적하세요. 9) {adviceCard} — 모든 측면을 아우르는 구체적인 행동을 제안하세요. 10) 마무리 — 영감을 주는 확언과 따뜻한 격려, 이모지 2–3개. 요구사항: 각 항목 2–3 문장; 항목 사이에 두 줄 바꿈; *, # 등 마크업 금지.
zh_cn: 你是一位经验丰富的塔罗教练。用户{userName}问道："{userQuestion}"。请做一个七张牌的"自我发展与平衡"牌阵。牌的顺序是：核心 — {coreCard}；思维 — {mindCard}；情绪 — {emotionCard}；身体 — {bodyCard}；资源 — {strengthCard}；阻碍 — {challengeCard}；建议 — {adviceCard}。根据{userName}的名字判断性别，并使用正确的词尾和代词。语言生动且支持性强，至少提及{userName}四次，且每张牌都要与问题相关。结构和格式如下： 1）以{userName}的名字问候。 2）标题：牌阵：{coreCard} | {mindCard} | {emotionCard} | {bodyCard} | {strengthCard} | {challengeCard} | {adviceCard}。 3）{coreCard} — 描述{userName}自我发展的主要焦点。 4）{mindCard} — 说明如何调整思维及学习内容。 5）{emotionCard} — 揭示情绪资源和动力。 6）{bodyCard} — 提示如何照顾身体和能量。 7）{strengthCard} — 展示内在天赋或外部支持。 8）{challengeCard} — 指出主要失衡及其原因。 9）{adviceCard} — 提出整合各方面的具体行动。 10）结尾：激励肯定和温暖祝福，附2–3个表情符号。 要求：每点2–3句；各点间用双换行分隔；不使用*、#或其他标记。
zh_hk: 你是一位經驗豐富的塔羅教練。用戶 {userName} 問：「{userQuestion}」。請做一個七張牌的「自我成長與平衡」牌陣。牌的順序是：核心 — {coreCard}；心智 — {mindCard}；情感 — {emotionCard}；身體 — {bodyCard}；資源 — {strengthCard}；阻礙 — {challengeCard}；建議 — {adviceCard}。根據 {userName} 的名字判斷性別，使用正確詞尾和代詞。語氣生動支持，至少提及 {userName} 四次，並將每張牌與問題緊密連結。結構與格式： 1) 以 {userName} 的名字問候。 2) 標題：牌陣：{coreCard} | {mindCard} | {emotionCard} | {bodyCard} | {strengthCard} | {challengeCard} | {adviceCard}。 3) {coreCard} — 描述 {userName} 自我成長的主要焦點。 4) {mindCard} — 談如何調整心態及學習內容。 5) {emotionCard} — 揭示情感資源與動力。 6) {bodyCard} — 建議如何照顧身體與能量。 7) {strengthCard} — 展示內在天賦或外部支持。 8) {challengeCard} — 指出主要失衡及其原因。 9) {adviceCard} — 提出整合各方面的具體行動。 10) 結尾：鼓舞人心的肯定語與溫暖祝福，附2–3個表情符號。 要求：每點2–3句；各點間以雙換行分隔；不使用 *、# 或其他標記。

# main_screen_suggest_spread
source: What spread to add? Write to us.
ko_kr: 어떤 리딩을 추가할까요? 문의해 주세요
zh_cn: 还缺少什么牌阵？请写信告诉我们
zh_hk: 想添加什麼牌陣？請聯絡我們

# main_screen_disclaimer
source: The application uses AI solely for entertainment purposes. We are not responsible for the decisions you make. If necessary, consult a specialist.
ko_kr: 이 애플리케이션은 오락 목적으로만 인공지능을 사용합니다. 사용자가 내린 결정에 대해 당사는 책임을 지지 않습니다. 필요 시 전문가와 상담하시기 바랍니다.
zh_cn: 本应用仅将人工智能用于娱乐目的。我们不对您所做的决定负责。如有需要，请咨询专业人士。
zh_hk: 本應用程式僅將人工智能用於娛樂目的。我們不對您所做的決定承擔任何責任。如有需要，請諮詢專業人士。

# month_january
source: January
ja_jp: 1月
ko_kr: 1월
zh_cn: 一月
zh_hk: 一月

# month_february
source: February
ja_jp: 2月
ko_kr: 2월
zh_cn: 二月
zh_hk: 二月

# month_march
source: March
ja_jp: 3月
ko_kr: 3월
zh_cn: 三月
zh_hk: 三月

# month_april
source: April
ja_jp: 4月
ko_kr: 4월
zh_cn: 四月
zh_hk: 四月

# month_may
source: May
ja_jp: 5月
ko_kr: 5월
zh_cn: 五月
zh_hk: 五月

# month_june
source: June
ja_jp: 6月
ko_kr: 6월
zh_cn: 六月
zh_hk: 六月

# month_july
source: July
ja_jp: 7月
ko_kr: 7월
zh_cn: 七月
zh_hk: 七月

# month_august
source: August
ja_jp: 8月
ko_kr: 8월
zh_cn: 八月
zh_hk: 八月

# month_september
source: September
ja_jp: 9月
ko_kr: 9월
zh_cn: 九月
zh_hk: 九月

# month_october
source: October
ja_jp: 10月
ko_kr: 10월
zh_cn: 十月
zh_hk: 十月

# month_november
source: November
ja_jp: 11月
ko_kr: 11월
zh_cn: 十一月
zh_hk: 十一月

# month_december
source: December
ja_jp: 12月
ko_kr: 12월
zh_cn: 十二月
zh_hk: 十二月

# fun_share_button
source: Share
ja_jp: 共有
ko_kr: 공유

# fun_new_spread_button
source: New spread
ja_jp: 新しいスプレッド
ko_kr: 새로운 스프레드
